        Суть сетапа, чтобы следить за снятием ликвидности в данном временном промежутке. 
        При снятии ликвидности дождаться слома структуры с наличием имба и входить на тесте имба. 

начало разработки 05.06.2025

https://innercircletrader.net/tutorials/ict-silver-bullet-strategy
https://blinchikof.notion.site/Silver-Bullet-Backtest-7ba22a3e700b41eeaafd017b82915d16?p=be2d5971e6b54f7ca299c3ff73c11747&pm=s


Таймфреймы
- Снятие ликвидности отмечается на таймфрейме: 1м
- Слом структуры: 1м
- FVG (внутри движения к слому): 1м
- Take Profit targets: 1м (swing highs/lows)


- Сетапу не требуется определение контекста. Оно не обязательное. Главное - выполнение всех правил сетапа.
- Сетап формируется в таких диапазонах:
     New York timezone
    - 03:00 - 04:00
    - 10:00 - 11:00
    - 14:00 - 15:00
- Работа на 1 таймфрейме либо 1м либо 3м. Когда не уверены во входе, можно использовать 15м контекст
- Торгуемые активы SP500,DJI30,NAS100 и остальные индексы (тут ничего не надо добавлять, я сам запускаю запущу бот на разные активы)
- Снятие SSL/BSL. Для нас это Swing Highs and Swing Lows
- Само снятие должно произойти в сам тайминг (но так же валидные снятия за 10 минут до тайминга)
- Пул ликвидности должен быть сформирован до самого тайминга, а не вовремя него
- Само часовое окно — это время, когда мы ожидаем слома структуры и формирования FVG после этого снятия ликвидности.
- Вход через Слом свинговой структуры
        - Слом структруы - это закрепление свечой над или под лоем или хаем, который привёл к снятию ликвидности
        (лой - формация из двух свечей где первая - медвежья, вторая - бычья, хай - первая свеча - бычья, вторая свеча - медвежья. Уровень боса ставиться на максимумальную или минимальную цену из двух свечей (тень))
        - Бычий слом (Bullish BoS): Происходит, когда цена пробивает предыдущий максимум в нисходящем тренде. .
        - Медвежий слом (Bearish BoS): Происходит, когда цена пробивает предыдущий минимум в восходящем тренде. 
        - Бос должен быть через закреп, а не через тень
        - Внутри движения которое привело к босу было наличие FVG
- Вход на тесте FVG (который был образован при сформированном движении которое привело к слому структуры)
        Вариации входа через СЛОМ
                - Вход через маркет (после завершения свечи которая закрепилась над хаем или лоем) в следующий тик при формировании новой 1м свечи производится вход сразу в позицию
                - Вход через лимитный ордер (после закрепления свечи над хаем или лоем устанавливается лимитный ордер на уровень СЛОМА, то есть на уровень минимума или максимума хая или лоя)
- Стоп лосс за максимум или минимум свечи которая снимала ликвидный уровень.
- Тейк профит - Выставляется тейк профит на SwingHigh/low на1м
        - Что значит Minimal RR 1.3? Это значит что цена ориентируется на ближайший уровень ликвидности который предлагает 1.3 RR, то если ближайший уровень стоит на 1.29 то бот не должен выставлять туда Тейк профит, если же ближайший уровень ликвидности находится на уровне 1.70 то бот должен его взять несмотря на минимальный RR 1.3

- Risk per trade 1%
- Max Daily Loss 1%

**на будущее (пока не реализовывать)**
- Break even Rules: после завершения тайминга, свип 15м(либо выше) фрактала, FTA, RANGE, 
- Автодокументирование сделок в notion журнал
- нотификация в телеграфм о позиции и о начале тайминга
- Соблюдение контекста 15м (сильно повышает винрейт)
- Важно смотреть, чтобы при свипе, свеча которая сняла ликвидность не сформировала сама EQH/EQL. В таком случае будет пересвип.
- сделать справа сверху данные о сегодняшних позициях (сколько % и в $)
- Определене ликвидности EQH/EQL, LondonHigh/Low, LRLR, PDL/PDH



**проблемы какие есть**
- исправить как работает mnimal RR что бы при минимально рр таргет ставился на на свинг уровни учитывая мин рр 1.3 если есть свинг уровень на 1.29 то он уже не подходит, сморим следующий свинг уровень например 1.60 берём его 
- бос не понятно как исправит как еще обьяснить агенту он не понимает никак именно логику слома
- возможно с stop loss buffer 0 не правильно входит в позу

