        Суть сетапа, чтобы следить за снятием ликвидности в данном временном промежутке. 
        При снятии ликвидности дождаться слома структуры с наличием имба и входить на тесте имба. 

MODEL
☑️-Сетап формируется в промежутке от :
     New York timezone
    - 03:00 - 04:00 AM
    - 10:00 - 11:00 AM
    - 02:00 - 03:00 PM
☑️Фиксированные значения   

RULES
- Соблюдение контекста 15м (сильно повышает винрейт)
- Важно смотреть, чтобы при свипе, свеча которая сняла ликвидность не сформировала сама EQH/EQL. В таком случае будет пересвип.

Main Sweep
☑️Допускается работа (учёт снятия и поиск сетапа) за 10 мин до тайминга, в случае соблюдений правил.*
Снятие может должно быть в тайминг (+-10 минут)  



Таймфреймы
- Снятие ликвидности отмечается на таймфрейме: 1м
- Слом структуры: 1м
- FVG (внутри движения к слому): 1м
- Take Profit targets: 1м (swing highs/lows)



- Сетапу не требуется определение контекста. Главное - снятие
- Работа на 1 таймфрейме либо 1м либо 3м. Когда не уверены во входе, можно использовать 15м контекст
- Активы SP500,DJI30,NAS100 (тут ничего не надо добавлять, я сам запускаю запущу бот на разные активы)
- Снятие SSL/BSL 
        Какие пулы нам интересны?EQH/EQL, LondonHigh/Low, LRLR, Swing High/Low, PDL/PDH
- Само снятие должно произойти в сам тайминг
- Пул ликвидности должен быть сформирован до самого тайминга, а не вовремя него
- Само часовое окно — это время, когда мы ожидаем слома структуры и формирования FVG после этого снятия ликвидности.
- Слом свинговой структуры
        - БОС - это последняя формация лой или хай, (лой - формация из двух свечей где первая - медвежья, вторая - быьчя, хай - также, только первая бычья, вторая свеча - медвежья. Их максимум находится из двух свечей)
        - Бос должен быть через закреп, а не через тень
        - Внутри движения которое привело к босу было наличие FVG
- Вход на тесте FVG (который был образован при сформированном движении которое привело к слому структуры)
- Стоп лосс за лой или хай который снимал ликвидность
- Тей профит - важно, что бы был, на короткой дистанции, мы работаем на младших таймфреймах. Выставляется тейк профит на SwingHigh/low на1м
        Minimal RR1.3 
- Risk per trade 1%
- Max Daily Loss 1%

на будущее (пока не реализовывать)
- Break even Rules: после завершения тайминга, свип 15м(либо выше) фрактала, FTA, RANGE, 
- Автодокументирование сделок в notion журнал

Цель на сегодня 06.06.2025
        - Функционал свипа
                - Пока только определения снятие СВИНГ Уровней (без PDLH и тд)
                - ☑️Визуализация на чарте свипа и подпись 
                - ☑️Рациональность, логичность свипа 
                - ☑️Минимальное растояние уровня который свипается (от снятия до самого уровня в барах (м1 баров))
                - Протестировать на 10 разных трейд ситуациях

        - ☑️Попробовать исправить выставление стопа и тейк профита вообще, сейчас их нет. 

Цель на сегодня 07.06.2025
        - ☑️Исправить отображение лик уровней
        - вход босом (понять какой использовать через свинговый, или сBos и так далее крч)
                - вместо боса можно сделать пока другую модель входа легче которая
                - попробуй реализовать модель входа снятие + реакция в %
        - вход FVG
        - Тестирование входов в позу их ТП И СЛ
        - В конце дня должно быть отображение ликвы, вход босом, вход FVG
        - 