        Суть сетапа, чтобы следить за снятием ликвидности в данном временном промежутке. 
        При снятии ликвидности дождаться слома структуры с наличием имба и входить на тесте имба. 

начало разработки 05.06.2025
https://innercircletrader.net/tutorials/ict-silver-bullet-strategy
This strategy is designed to capture short term moves in the market ranging from 20-30 pips.
https://blinchikof.notion.site/Silver-Bullet-Backtest-7ba22a3e700b41eeaafd017b82915d16?p=be2d5971e6b54f7ca299c3ff73c11747&pm=s


Таймфреймы
- Снятие ликвидности отмечается на таймфрейме: 1м
- Слом структуры: 1м
- FVG (внутри движения к слому): 1м
- Take Profit targets: 1м (swing highs/lows)

- Сетапу не требуется определение контекста. Оно не обязательное. Главное - выполнение всех правил сетапа.
- Сетап формируется в таких диапазонах:
     New York timezone
    - 03:00 - 04:00
    - 10:00 - 11:00
    - 14:00 - 15:00
- В этих диапазонах мы ожидаем снятие ликвидности по левую сторону и формирование модели.
- Работа на одном таймфрейме 1м.
- Торгуемые активы SP500/DJI30/NAS100 и остальные индексы (тут ничего не надо добавлять, я сам запускаю запущу бот на разные активы)
- Снятие SSL/BSL ликвидности. Для нас это Swing Highs and Swing Lows.
- Само снятие должно произойти в сам тайминг (но так же валидные снятия за 10 минут до тайминга)
- Пул ликвидности должен быть сформирован до самого тайминга, а не вовремя него
- Само часовое окно — это время, когда мы ожидаем слома структуры и формирования FVG после снятия ликвидности.
- Вариант входа 1. Swing BOS. Вход через свинговый Слом свинговой структуры (BOS)
        - Слом структуры - это закрепление свечой над или под лоем или хаем, который привёл к снятию ликвидности
         (лой - формация из двух свечей где первая - медвежья, вторая - бычья, хай - первая свеча - бычья, вторая свеча - медвежья. Уровень боса ставиться на максимумальную или минимальную цену из двух свечей (тень))
        - Бычий слом (Bullish BoS): Происходит, когда цена пробивает предыдущий LH в нисходящем тренде. .
        - Медвежий слом (Bearish BoS): Происходит, когда цена пробивает предыдущий HL в восходящем тренде. 
        - Бос должен быть через тело свечи, а не через тень свечи
        - Внутри движения которое привело к босу было наличие FVG.То есть слом структуры был импульсным (с наличием FVG)
        - Вариации входа через СЛОМ (вариант 1)
                - Вход через маркет (после завершения свечи которая закрепилась над хаем или лоем) в следующий тик при формировании новой 1м свечи производится вход сразу в позицию
                - Вход через лимитный ордер (после закрепления свечи над хаем или лоем устанавливается лимитный ордер на уровень СЛОМА, то есть на уровень минимума или максимума хая или лоя)
- Вариант входа 2. Swing BOS + FVG Test inside the BOS. Вход через свинговый слом структуры + тест FVG который был образован внутри при сформированном движении которое привело к слому структуры. То есть слом структуры был импульсным (с наличием FVG)
        - После закрепление телом свечи над хаем или лоем, вход воспроизоводится при тестирование (касании начала FVG)
        - Маркет ордер и Лимит Ордер. Как лучше?
- Вариант входа 3. First Minor BOS. Вход через последний актуальный лой или хай, после снятия. То есть это уровень хай или лой, который образовался первый после снятия ликвидности.

- Стоп лосс устанавливается за экстремум свечи которая снимала ликвидный уровень.
- Тейк профит - Выставляется тейк профит на SwingHigh/low на 1м
        - Что значит Minimal RR 1.3? Это значит что цена ориентируется на ближайший уровень ликвидности который предлагает 1.3 RR, то есть если ближайший уровень ликвидности стоит на 1.29 то бот должен его игнорировать и смотреть дальше ближайший уровень ликвидности например, находится на уровне 1.70 то бот ставит на этот уровень ликвидности
Risk Management
- Risk per trade 1%
- Max Daily Loss 1%
- Max Trades per Day: 3. Три сделки в день доступны боту, каждый тайминг сетапа бот ищет сделку. 
- Опциональный параметр о DailyProfitTarget, который можно редактировать, то есть если у него значение 1% то бот продолжает торговать до момента когда он достигнет 1% профита от баланса, после этого он не торгует этот день. Например если в первый сетап он достиг этого профита он перестает искать позиции в двух следующих сетапах.



**на будущее (пока не реализовывать)**
- Break even Rules: после завершения тайминга, свип 15м(либо выше) фрактала, FTA, RANGE, 
- Автодокументирование сделок в notion журнал
- нотификация в телеграфм о позиции и о начале тайминга
- Соблюдение контекста 15м (сильно повышает винрейт)
- Важно смотреть, чтобы при свипе, свеча которая сняла ликвидность не сформировала сама EQH/EQL. В таком случае будет пересвип.
- сделать справа сверху данные о сегодняшних позициях (сколько % и в $)
- Определене ликвидности EQH/EQL, LondonHigh/Low, LRLR, PDL/PDH



**проблемы какие есть**
- исправить как работает mnimal RR что бы при минимально рр таргет ставился на на свинг уровни учитывая мин рр 1.3 если есть свинг уровень на 1.29 то он уже не подходит, сморим следующий свинг уровень например 1.60 берём его 
- бос не понятно как исправит как еще обьяснить агенту он не понимает никак именно логику слома
- возможно с stop loss buffer 0 не правильно входит в позу

